Esta aplicación trabaja en conjuncion con Iris Manager para cargar Homebrew/PSN (no emulados) en PS3 desde unidad USB:

Pasos:

1) Instala Iris Manager y el pkg "homelaunc1.pkg"

2) Crea la carpeta "games" en raiz del dispositivo USB

3) Introduce dentro el contenido de los paquetes, siendo la carpeta raiz la ID.
Ejemplo: Si el paquete en la posición 0x30 contiene  UP0001-MIHOMEBREW1_00-0000000000000000 el contenido ira en usb:/games/MIHOMEBREW1

4) Una forma de hacerlo facil es utilizar mis pkgtools:

http://mods.elotrolado.net/~hermes/ps3/pkgtools_v1.8.rar

http://www.elotrolado.net/hilo_aplicaciones-v1-7-herramientas-de-desempaquetado-empaquetado-y-fixeo_1834589

Introduce las keys necesarias en los directorios "data" (scetool) y ".ps3" y luego ejecuta iris_pkgtools.bat

- Con la opcion 1 simplemente extrae el contenido de manera apropiada.

- Con la opcion 2 fixea PARAM.SFO y los ejecutables si version > 3.40

- Con la opcion 3 fuerza el fixeo (para arreglar ejecutables antiguos)

5) Introduce el dispositivo USB en la PS3 y ejecuta Iris Manager.

6) Pulsa R3 para listar el contenido Homebrew. Pulsa X sobre el icono para salir.

7) En opciones de Red tendras "USB Game Launcher" (homelaunc1) con el icono azul, pulsa sobre ello

8) Una vez que salga al sistema, pulsa sobre el icono verde que muestra ahora para ejecutar la aplicacion

9) El icono rojo indica que la aplicación no está preparada (ejecutar y seleccionar desde Iris Manager). El azul que esta preparada y 
requiere que entres (en ambos casos se muestra el titulo de la carga anterior, ignorar eso) y el verde, que mostrara el titulo correctamente, 
que esta listo para correr nuestro homebrew o PSN (en resumen, necesita una ejecucion previa para pasar de estado azul a verde)

10) A disfrutar!

NOTA: Tanto Iris como el USB Game Launcher utilizan redirecciones (syscall 8) bajo un mismo punto: es posible que algunas aplicaciones no funcionen
por que la redireccion no es perfecta y tambien por el punto de entrada empleado.

